អូនអឺយ! អូនល្អម្លឹងម្លឹង
ដូចកូនក្លឹងមកពី Bumbia
បងសូម បងសូមបេតី
តើអាម៉ាប់ស្រី អូនថាម្តេចដែរ?
សុំចិត្តកំប៉ង់ចង់ឌីត
ដូចប្រែតមុខរុយរោមអែរ
មែនហើយ! បងជាថៅកែ អ្នកណាក៏ដឹងដែរ
ស្រុកខ្មែរណាស្រី
កោតណាស់មិនចេះខ្មាសគេ
ស្រីជេរ ភ្លើមិនដឹងអី
អូ! មែនហើយ! បងជាសេដ្ឋី
សេះគោក្របី បងមានមិនខ្វះ
ខ្ញុំមិនមែនសួរអ៊ីចឹងទេថី
ហេតុអ្វី ក៏ឆ្លើយតែផ្តាស់
មែនហើយ! បងស្រឡាញ់អូនណាស់
នែ!កុំមកប៉ះ ប្រយ័ត្នទះខ្មាសគេ
អូនអឺយ! អូនល្អម្លឹងម្លឹង
ដូចកូនក្លឹងមកពី Bumbia
បងសូម បងសូមបេតី
តើអាម៉ាប់ស្រី អូនថាម្តេចដែរ?
សុំចិត្តកំប៉ង់ចង់ឌីត
ដូចប្រែតមុខរុយរោមអែរ
មែនហើយ! បងជាថៅកែ អ្នកណាក៏ដឹងដែរ
ស្រុកខ្មែរណាស្រី
កោតណាស់មិនចេះខ្មាសគេ
ស្រីជេរ ភ្លើមិនដឹងអី
អូ! មែនហើយ! បងជាសេដ្ឋី
សេះគោក្របី បងមានមិនខ្វះ
ខ្ញុំមិនមែនសួរអ៊ីចឹងទេថី
ហេតុអ្វី ក៏ឆ្លើយតែផ្តាស់
មែនហើយ! បងស្រឡាញ់អូនណាស់
នែ!កុំមកប៉ះ ប្រយ័ត្នទះខ្មាសគេ
យី! បងឯងនេះថ្លង់ទេអ្ហេ៎?
បានជានិយាយស្ដាប់គ្នាមិនបានសោះ
ហ៊ឺ... ថាម៉េច ព្រមស្រលាញ់បងហើយអ្ហេ៎?
ស្អី! ស្រឡាញ់ស្អី! ថ្លង់ទេអ្ហេ៎!
ហ៊ឺ! ថ្លង់ថាមិនថ្លង់